Señor Nansel, la señora Querin tiene
rechazó los recursos
que ofreciste para Godly Chart.
Déjala en paz.
No lo entiendo.
Sr. Nansel, es usted muy amable con ella.
¿Por qué está tan infeliz?
Bebe conmigo.
Wilkes,
algunas personas con ojos hermosos
son simplemente ignorantes.
Tiene razón, señor Nansel.
esa mujer
se le debe dar una lección.
¿Cómo te atreves?
darle una lección a mi mujer?
Ah, no...
Sólo estaba mostrándote mi apoyo.
Por cierto,
¿Todavía necesitamos vigilar a la Sra. Querin?
¿Por qué no?
Quiero saber todo sobre ella.
Infórmame de todo.
¿Estamos realmente rechazando
¿Los recursos que ofrece Godly Chart?
¿Por qué deberíamos aceptarlo?
Teniendo en cuenta mi apariencia,
si debuto en una producción importante
como una zorra,
Todos me tomarán por una mujer malvada en el futuro.
Hay otro inversor en el círculo del entretenimiento.
Me ofreció un papel en Blue Chapel.
También es el papel de una mujer hermosa.
Creo que eso me conviene más.
Nada mal.
Cindy es mucho más
adorable que Danielle.
Por cierto,
Adivinen a quién le robé el papel.